إنها ليست هنا بعد
إنها تلد طفلي وليست هنا
حسنا
هل خرج ماؤها؟
لااعلم
اخبرتني انها انهت مرحلة انسداد المخاط
هل علينا ان نعلم هذا؟
ماذا ستفعل عندما تحصل على طفل؟
سأكون في غرفة الانتظار ادخن السيجار
جوي رتب اموره للحصول على الطفل من فلم في الخمسينيات
لااصدق هذا
قد تلد في سيارة الاجرة
استرخ
إنها دولاران للانقباض الاول
و50 سنت لكل انقباض اضافي
هل هو جيد عندما يفعله تشاندلر؟
عليك اختيار اللحظة
هل فوته؟ -
ليست هنا بعد -
ماقصة الجيتار؟
اعتقدت اننا سنبقى لفترة
والاشياء تصبح موسيقية احيانا
اين كنت؟ -
توقفنا في محل الهدايا -
اردت حيوان محشو وسوزان ارادت تشنكي
سوزان ارادت
انت ستلدين طفل
لا تتوقفين لتشنكي
كان لدي هذا الملصق
ارأيت ماذا اعني؟
"توقفت لاخذ تشنكي"
انس الموضوع روس
لدي واحدة اضافية
تريدها؟
كيف حال فريقي؟ -
دكتور فرانزبلاو -
انا اتفهم انك تريدين طفلا
ارى انك حامل في الشهر التاسع
هذه بداية جيدة
كيف الانقباضات؟
احبها
كل واحد منها يشبه حفلة صغيرة في رحمي
إنها كل 4 دقائق وتستمر 55 ثانية
59 ثانية
كوارتز
كوارتز سويسرية
هل مسموح لي بشرب اي شيء؟
قطع الثلج
إنها في محطة الممرضات
سآخذهم -
لا انا سآخذهم -
اعتقدت انك تريدين بعض من قطع الثلج
شكرا -
إذا اردت شيء انا -
لااعتقد اننا تقابلنا
انا رايتشل جرين
انا رفيقة سكن اخت الزوج السابق لكارول
سعيد بالتعرف عليك
انا الدكتور فرانزبلاو
انا طبيب الزوجة السابقة لأخ رفيقة سكنك
هذا مضحك
اريد طفل
ليس الليلة عزيزتي
لدي يوم مبكر غدا
انهض
فلنأخذ بعض القهوة
لأننا لن نفعل ذلك
سدد
او اسقط فهذا شيء جيد
مشجع نيك؟
إنهم سيئون
اسمعي سيدة
انظر
انظر لرجلك ايوينج
تسديدة رائعة
لن يصدم الماء لو كان واقفا على قارب
ومن تحبين؟
سيلتيكس -
سيلتيكس؟ -
لا يستطيعون صدم قارب إذا
انتظري
إنهم سيئون
اصمت إنها سنة لإعادة البناء
دعيني احضر الأب
نريد ابا هنا
لا يوجد اب
آسف
انا بخير
حسنا من هنا
كل الحوامل يذهبون هناك
إنهم صغار وممتلئون ولمسهم رائع
ثم يكبرون ويكرهونك
والآن يصرخون عليك
ولا تعلم لماذا
وتبكي وتبكي
شكرا روس -
انا ادفع لك للتوقف -
انظرو توأم
إنهم لطفاء
ليس عدلا
ليس لدي واحد
لماذا لديهم اثنان؟
ستحصلين على احد
متى؟
عندما نكون في الاربعين ولسنا متزوجان
مارأيك ان نحصل على واحد؟
لم لا اكون متزوجة عندما اكون في الاربعين؟
اعني فرضيا
فرضيا" لم لا اكون متزوجة وانا في الاربعين"
ماذا؟هل هناك شيء غير قابل للتزوج في ؟
حسنا؟
ياإلهي هذا الباراشوت هو حقيبة
انظري ايتها المتأنقة
هل ذهبت للمنزل وغيرت ملابسك؟
إنه يوم مهم اريد ان اابدو رائعة
هل الدكتور فرانزبلاو مر هنا
لم اره
اين هو يفترض ان يكون هنا
ماذا لو احتاج إليه الطفل؟
ماقصتك مع الاطباء؟
هل ابوك طبيب؟
نعم لماذا؟
لا يوجد سبب
امي لقد تكلمنا عن هذا
لا لن اتصل به
لااهتم إذا كان ابنه
الرجل حقير
لا لست وحدي جوي هنا
"ماذا تعنين "جوي من
جوي من؟
تريبياني -
جوي تريبياني -
انتظري
تريد ان تتحدث معك
خذ الهاتف
نعم هذا انا
نحن اصدقاء فقط
نعم انا اعزب
ممثل
إنه ليست شخص يحب الهاتف
ماقصة الأب؟
إن كان احدهم سيلد طفلي فأريد ان اعرف ذلك
مشجع نيك
هل انا مهتمة بنظرتك تجاه الأبوة؟
علي الذهاب
عليك ذلك
حظا موفقا
واهتمي بنفسك
اتعلمين مشكلة السيلتيك
اللاعبون يديرون الفريق
هذا ليس صحيحا
بلى -
لا -
تنفسي -
ستقتلوني
خمسة عشرة ثانية متبقية 141312-
عد بسرعة -
سيكون بخير
فقط ركزي على جوردي
من هو جوردي؟
ابنك
ليس لي ابن اسمه جوردي
اتفقنا على تسميته جيمي
جيمي كان اسم صديقة سوزان الاولى
لذلك عدنا جوردي
ماذا تعنين عدنا؟
لم نكن اصلا متفقين على جوردي
مررنا عبره اثناء مهزلة جيسي كودي ديلون
ساق متشنجة
هي لي -
هي لي انا افعلها -
عليك النوم معها
علي التشنج
لا
هذا يكفي
اريدكما خارجا
هي بدأت -
هو من بدأ -
لااهتم انا احاول اخراج شخص من جسمي
ولستم تسهلون الامر
والآن اذهبا
شكرا -
ارأيت ماذا فعلت؟ -
اسمعي -
إلى الخارج -
تنفسي
ماهذا؟
شيء انفجر
الماء خرج
اهدأ
ماذا يعني هذا؟
تنفسي
هذا خطأك
كيف يكون خطأي؟
كارول لم تطردني من غرفة قبل ان تأتي
هناك الكثير لم تفعله كارول قبل ان آتي
اتحاولين ان تكوني ذكية؟ -
انت مهدد من قبلي -
حسنا
هذا يكفي
ادخلا هنا
ياإلهي لااصدق ماتفعلون
هناك اطفال يأتون إلى العالم
واصوات الشجار ليست اول شيء يفترض ان يسمعوه
توقفا عن الصراخ
لا تدعاني افعل هذا مرة اخرى
ولا احب صوتي كهذا
اتريدون سماع شيء مثير للسخرية؟
النجدة -
هيا -
لدي طفل هنا -
مرحبا -
ابتعدوا
هل هم هنا بعد؟
لا تقلقي سنجدهم
وحتى نفعل ذلك نحن هنا من اجلك
على اي حال
انت تخبرني عن باريس يبدو رائعا
وكان هناك مخبز رائع بالقرب من فندقي
خذي عزيزتي
هيا ليديا يمكنك فعل ذلك
ادفعيه ادفعيه
ادفعيه
فلنأخذ الكرة ونتحرك
هيا
كنت فقط
ادفعي
ماذا ستفعل تشفط الباب للخارج؟
النجدة
ووجدوا اجسامهم اليوم الثاني
وجدوا اجسامهم في
امي كل شيء على مايرام
روس رائع
هو في مكان آخر
لا لقد رحل
لا ليس عليك العودة حقا
"ماذا تعنين "قد تكون فرصتك الوحيدة؟
هلا توقفت؟
انا في السادسة والعشرين
ولاافكر بالاطفال
اين كنت؟ -
ولد لي طفل -
مبارك
قد تكون ساعة او ثلاث
لكن استرخي
إنها تبلي حسنا
اخبريني
هل ترين احدا؟
ليس في هذه اللحظة
وانت؟
لا
من الصعب الخروج مع النساء
نعم سمعت هذا عن الاطباء اللطفاء
لا
اعتقد انه بسبب امضائي لكثير من الوقت هنا
في العمل
احاول الا اجعل العمل يؤثر على حياتي الشخصية
لكن من الصعب عندما تعملين
مااعمل إنه يشبه
كمثال
ماذا تعملين؟
انا نادلة
الا تكون هناك اوقات عندما تعودين للمنزل في نهاية اليوم
وانت كـ
"لو رأيت كوبا آخر من القهوة"
فهمتك
دعيني اتفحص صديقتك -
هذا جيد -
كيف عرفت انني هنا؟
امك اتصلت بي
هل هذه هي؟
لا هذه الدائن
انا آسف ان عليك فعل ذلك بنفسك
لم اكن لوحدي
كان هناك الطبيب والممرضة وشخص مساعد
هل رأيت من فاز بالمباراة؟
نيكس بفارق عشرة
إنهم سيئون
ليسوا سيئين
هيا
اللعنة
هذا كله خطأك
المفترض ان يكون افضل يوم في حياتي
ابني يولد وعلي ان اكون من اجله
بدلا من ذلك
انا عالق في خزانة معك
كنت انتظر هذا كما تفعل
صدقيني
لم ينتظر احد مثلما فعلت
اتعلمين مالمضحك؟
ستذهبين إلى المنزل مع الطفل
أين يتركني هذا؟
انت ابوه
ومن انا
هناك يوم الاب ويوم الام
لا يوجد يوم المحبة الشاذة
كل يوم هو يوم المحبة الشاذة
هذا رائع
اتريدين توضيح هذا؟
اعني انني عندما كبرت ابي تركني
وامي ماتت
وزوج امي ذهب للسجن
بالكاد كانت لدي اجزاء من الاهل ليكونوا كاملين
وهذا الطفل لديه ثلاثة آباء كاملين
الذين يهتمون لدرجة القتال على من يحبه اكثر
ولم يولد بعد
إنه اكثر طفل محظوظ في العالم
انا آسفة كنتما تتقاتلان
اين هما؟
متأكدة بأنهم سيكونون هنا -
لن يتركوا هذا -
استرخي
انت فقط تسعة سينتميترات الطفل في محطة البدء
انت تخيفني
ساعدني
تحاول اقتلاع قلبي
رائع
ايرى احدكم حلمة
10 سنتمترات
هيا بنا
إنه الوقت لبدء الدفع
لكنهم ليسوا هنا بعد
لايمكنني اخبار الطفل بأن ينتظرهم
ياإلهي
فتحت فتحة التهوية
انا بين
انا عامل المشفى بين
بين للإنقاذ
بين انت جاهز؟
اعطني قدمك
عند ثلاثة
واحد اثنان ثلاثة
هيا بين
ماذا ترين؟
ارى مايبدو انه فتحة مظلمة
انتظر
نعم في الحقيقة فتحة مظلمة
فيبز إنه مفتوح
انتظر
نسيت ساقيك
ادفعي
نحن هنا
اين كنتما؟
قصة طويلة عزيزتي
اريد منك ان تستمري بالدفع
معذرة
هل يمكنني الحصول على هذا؟
هناك كثير من الناس هنا
لا يكفي المكان
اي احد ليس بزوج سابق
او رفيقة شاذة
اخرجوا
وداعا -
حظا موفقا -
دعيني اسألك
هل عليك ان تكوني رفيقة كارول الشاذة؟
اخرجوا
هاقد اتى
دعني اري
علي ان ارى
رأس
إنه كبير
كيف تفعلين هذا؟
انت لا تساعد
انت تبلين حسنا
مرحبا؟ -
آسف -
ماذا ترى؟
لدينا رأس وذراعان
انظروا للاصابع الصغيرة
صدر وبطن
وهو ولد مؤكد ولج
ساقان ركبتان رجلان
إنه هنا
إنه شخص
انظروا -
ماذا يشبه؟ -
يشبه عمي ايد مغطى بالهلام
حقا؟
إنه جميل
شكرا فيبز
بدون صراخ
لكنا نحتاج لاسم لهذا الصغير
ماذا عن بين؟
احب بين
بين
بين جيد
كل لم تذكر بين قبل؟
لقد اخترعناه
هذا ماكنا نفعله في الخارج
هل يمكننا الدخول؟
نعم تعالوا -
اعلم
الكل ،هناك احد اريدكم ان تقابلوه
هذا بين
مرحبا بين
بين هؤلاء الكل
سوزان إنه يشبهك
شكرا
ياإلهي لااصدق ان احدنا لديه طفل
اعلم
لازلت منهم
هل يمكنني؟
الرأس عليك
انا عمتك مونيكا
سيكون لدي علك دائما
بين
اريدك ان تعلم انه احيانا
لن اكون موجودا
كهذا
لكني سأعود
مثل هذا
وأحيانا سأغيب طويلا
ولكني سأعود دائما
مثل هذا
واحيانا اريدك ان تحتل القاعدة الثالثة وسأفعل هذا
إنه رائع
اعلم انظروا إليه
لا شيء
لا اظن ان هذا اسمه
انظروا انه يغلق عينيه
انظروا انه يفتحهما
لا يفعل الكثير اليس كذلك؟
لا
هذا فقط
اتريدون بعض القهوة؟
أراكم لاحقا
انظروا إنه يغلق عينيه مرة ثانية